¿Qué es CQRS?
CQRS es un patrón arquitectónico, donde el acrónimo significa Segregación de Responsabilidad de 
Consulta de Comando (Command Query Responsibility Segregation, en inglés). Este patrón separa 
los procesos de lectura y escritura de su aplicación.  Las operaciones de lectura se denominan 
consultas y las operaciones de escritura se denominan comandos

En la mayoría de los sistemas CQRS, las operaciones de lectura y escritura utilizan diferentes 
modelos de datos, a veces incluso diferentes almacenes de datos. Este tipo de segregación hace 
que sea más fácil escalar, leer y escribir operaciones y controlar la seguridad, pero agrega 
complejidad adicional a tu sistema.

